Well, we hope you have enjoyed this course in managing your time, money, and career.
Vâng, chúng tôi hy vọng bạn đã thích khóa học này trong việc quản lý thời gian, tiền bạc và sự nghiệp của bạn.
>> And I've had a great time sharing with you some of the great lessons from
>> Và tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời chia sẻ với các bạn một số bài học tuyệt vời từ
the world of business.
thế giới kinh doanh.
>> As you move forward in life,
>> Khi bạn tiến lên trong cuộc sống,
we hope you will take many of the lessons from this course with you.
chúng tôi hy vọng bạn sẽ có nhiều bài học từ khóa học này với bạn.
>> And hopefully use those lessons to create for
>> Và hy vọng sử dụng những bài học đó để tạo
yourself a more prosperous and rewarding life.
ra một cuộc sống thịnh vượng và bổ ích hơn.
>> Now here's the final piece of advice I can offer you, and
>> Đây là lời khuyên cuối cùng tôi có thể cung cấp cho bạn, và
it's one I offer to all of my MBA students.
đó là lời khuyên tôi cung cấp cho tất cả các sinh viên MBA của tôi.
Be sure to cultivate the habit of reading the financial press every day,
Hãy chắc chắn để nuôi dưỡng thói quen đọc báo chí tài chính mỗi ngày,
in some form or another.
dưới một số hình thức này hay cách khác.
You can do that by reading newspapers like the Financial Times,
Bạn có thể làm điều đó bằng cách đọc các tờ báo như Financial Times,
or The Wall Street Journal, either online or in the print edition.
hay The Wall Street Journal, trực tuyến hoặc trong ấn bản in ấn.
>> Or you can do it like I do, using a news aggregator that brings
Hoặc bạn có thể làm điều đó như tôi, sử dụng một tập hợp tin tức mang
to me 24/7 the breaking financial and economic news of the day.
đến cho tôi 24/7 những tin tức tài chính và kinh tế trong ngày.
>> Doesn't matter what your career will be in life, you will need the skills we've
>> Không quan trọng nghề nghiệp của bạn trong cuộc sống, bạn sẽ cần những kỹ năng mà chúng tôi đã
shared with you in this course to manage at least some part of your affairs.
chia sẻ với bạn trong khóa học này để quản lý ít nhất một phần trong công việc của bạn.
So as Spock once said, live well and prosper.
Vì vậy, như Spock đã từng nói, sống tốt và thịnh vượng.
>> I hope Professor Navarro and I have helped you in some small way.
Tôi hy vọng Giáo sư Navarro và tôi đã giúp ông một cách nhỏ bé.
We'll see you down the road.
Chúng tôi sẽ gặp anh ở dưới đường.
[MUSIC]
[ NHẠC]